Bu ilginç.
Buraya nasıl geldiniz?
Muhafızlar tek el bile ateş etmedi,
bu da savaşmadan sızdığınız anlamına geliyor.
Havadan mı? Hayır…
Bir tünelden mi?
Bu gerçekten zarifçe!
ORİJİNAL ESER: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Burası kalenin içindeki ahırlar.
Kahretsin, bunca yer varken neden buraya geldik?
Sadece bir yanlış hesaplamaydı.
Bir ölçüde hesaba katılmıştı.
Lütfen, sessiz olun.
Suika! İyi misin?
Bunlar…
Bunların hepsi Sarı Diş mısır taneleri.
Dr. Xeno'nun istiflediği kadar mısır yetiştirsek,
istediğimiz kadar yemek ve Canlanma Sıvısı yapabiliriz.
Sanki tüm insanlığı hayata döndürebiliriz!
Bu ne? Bir karpuz mu?
-Ne oldu?
-Ah…
Birden midem bulandı!
Dr. Xeno'dan biraz ilaç isteyebilir miyim?
Hey! Buraya kusma, aptal!
Çok şey çıktı…
Harika!
Bu gerçek 21. yüzyıl bilimi!
-Sen…
-Olamaz, şimdiden mi yakalandık?
Artık kalamayız.
Acele edin!
Geliyorlar!
Düşmanlar yaklaşıyor!
Endişelenmeyin!
Bu bombayla her şeyi tek seferde havaya uçuracağım!
Patlamayla birlikte,
Xeno'yu taşıyan sepet "Viuuv!" diye gider,
kaçarken
kale girişini de kapatır.
Bu, bir taşla iki kuş vurmak gibi olacak.
Anladım!
Senden de azı beklenmezdi, Chrome!
Peki bombanın fitilini kim yakacak?
Dr. Xeno eminim kendi yapmayacaktır.
-Patlayacak!
-Anlaşıldı!
Acele edin millet!
Başarabildik mi…?
Çökmüş gibiler.
İki taraf da çöktü.
-Ne?
Lanet olsun!
Çabucak yerden dolaşalım
ve tünel çıkışını bulalım.
Şimdi ele geçirirsek…
Sakin ol, ufaklık!
Ne olursa olsun,
bu bir savaşa yol açacak.
Biz böyle zaman kaybederken,
gömülü olan herkes muhtemelen ölecek.
Bu dünyada kimse yok
ölmeyi hak eden!
Bu yüzden…
iki taraftan da kazacağız!
Bir hız yarışması bu,
kim daha hızlı kazacak!
Chrome, sen tesadüfen
hayatta kalan insanların soyundan mı geliyorsun?
Nasıl oldu?
Bir tünel inşa ederek kaçma planı
ve bu Taş Dünyası'nda bir monoray.
Ah, gerçekten çok zarif!
Ama Chrome,
o zekanı kullan
ve mantıklı düşün.
Hangi yöne kazmalısın?
Hangi yöne gitmelisin?
Geminiz ve arkadaşlarınız
çoktan yok edildi.
Stan hepsini ele geçirdi.
Mesele halloldu.
Başka kimseyi öldürmeyi düşünmüyorum.
Sadece olman gereken şey
benim hükmettiğim bu yeni Dünya'nın bir parçası.
Peki, seni yönetici yapan ne?
İnsanlara ben liderlik edeceğim.
21. yüzyılda bile…
Ahlak, siyaset ve diğer saçmalıklar
hakkında gevezelik eden tüm aptallar
sadece insanlığın ilerlemesini engelledi.
Eminim senin etrafında da onlardan vardı.
Bilimin değerini anlayamayan insanlar
Ve sadece yumruk sallamasını bilenler.
Pekala, sanırım öyle…
Chrome…
Bilimi seviyorsun, değil mi?
Ve bilime inanıyorsun, değil mi?
Evet, ben bilimin durdurulamaz gücüyüm.
Lider olabilirsin
Ve bilimin gücünü kullanıp
aptalları yönetebilirsin!
Elbette.
Magma gibi kas kafalıları
anlayamıyorum.
Kasa bu kadar takıntılı
Ve her şeyden çok onlara değer verenleri.
Ama yine de…
Anlasam da anlamasam da,
Ve aptal olsalar da olmasalar da,
Sevdikleri şeye göre başkalarını küçümsemek
bana düşmez.
Hepsi güvende, Senku!
Düşman hükümdar, Dr. Xeno!
Senku… Ve uçaktaki diğerleri…
Çok etkileyicisin, Stanley!
Düşmanın ana üssünü
bir dakikadan kısa sürede ele geçirdin!
Ah, Max!
Hanımım! Tanrıya şükür güvendesiniz!
Ama bu ne? Neden böylesiniz?
Mırıl mırıl…
Sonunda bir erkek arkadaşım oldu.
Uçağı vuruldu, değil mi?
O erkek arkadaşın kurtarma ekibine
kimlerin katılmasını istersin?
Francois'ten yardım etmesini isteyebilirim
İlk yardımda…
Kurtarma, uçağın sökülmesini
gerektirebilir.
Kaseki'ye sormalısın.
Sorun değil.
İpi kendim kesebilirim.
Lütfen, Xeno'nun sahip olduğu
ilginç üretim eşyalarından bahseder misin?
Bir bıçak motor yardımıyla döner
ve tarlalar otomatik olarak sürülür.
Buna traktör denir.
İkisi nehre düştü!
Gidip onları kurtaracağız!
Şu an, saklanıyoruz
düşmanın ana üssünün kuzeybatısındaki
nehir kenarında.
Xeno'yu yakaladığımıza göre,
Japonca artık şifreli bir kod gibi geliyor,
çünkü aralarında onu anlayan başka kimse yok.
Evet, onu o kadar sıkı bağlamaya gerek yok.
Düzgün arama bile yapamayız
Stanley ve diğerleri dönene kadar,
bu yüzden anlamsız bir kargaşa çıkaracak kadar
aptal değilim.
Bu adam, Doktor Xeno,
dünyanın en iyi bilim insanı.
Oh, demek hayattasın, Doktor Senku.
Stanley'nin hedefini kaçırmış olması imkansız.
Demek, Senku,
bu şu demek oluyor ki hayatta kalmayı başardın
bilimi kullanarak mermileri yenerek.
Bilim gerçekten çok zarif!
Üçüncü sınıf öğrencisiyken birkaç bin yıl geçti
NASA'ya e-posta göndermemin üzerinden.
Eğer eğlenceli anılardan bahsetmek istersen,
önümüzde bolca zamanımız var.
Güneş batana kadar kıpırdamıyoruz.
İleriye mi?
Nereye gitmeyi planlıyorsun?
Geri dönecek hiçbir yeriniz yok.
Geminize ve tüm arkadaşlarınıza el koyduk.
Savaş bitti.
Aynen öyle! Geri dönecek hiçbir yerimiz yok.
O zaman sadece ileri mi gidiyoruz, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Bak! Telefonla gönderilen yer burası.
İyisin Senku!
Ama ben zaten biliyordum!
Ben iyiyim,
ve sen bu kadar kolay düşecek biri değilsin.
Yeni geldin,
ve şimdiden misafir ağırlıyorsun.
Hanımefendi! Güvende olmanıza sevindim!
Sen de, Carlos…
Seni görmek istedim.
Sadece beni görmek için mi kaçtın?
Muhteşemsin, Luna.
Lütfen, dur. Hiç de öyle değil.
Karmaşadan istifade edip,
Kaseki ve Francois'i alıp
onlarla birlikte mi kaçtın?
Muhteşemsin, Luna.
Yarı yarıya haklıydım.
Ama devam etmek için
sadece biz kaldık.
Sadece biz…
Stanley'nin ya da Maya'nın ana gücü
seferlerinden dönerse, her şey biter.
O zaman şimdi şansımız,
kaynakları azken.
Dönmemizi beklemezler,
daha yeni kaçmışken.
Tekneni biraz ödünç alıyorum, Xeno!
Bunu Perseus'a karşılık bir takas say!
Stanley bu tekneye
saldırır mı acaba?
Her zaman kavga etmeyi
düşünüyorsun, Kohaku.
Eğer öyle olursa, onları yok ederiz.
Hedefimiz…
diplomasi.
Yeni Dünyada ilk ve son
Japonya-ABD zirvesini yapalım.
Düşmanlara gelince,
Amerikan ekibinde
kiminle konuşmalıyız?
Belli biri hakkında bir hissim var.
Savaşmayı reddeden bir adam,
ve bunun yerine bizi kurtarmak için
bir delik kazmaya çalıştı.
Sanırım mekanikçi Brody'den bahsediyorsun.
Bana yalan söylerken yakaladığında,
kızmak yerine sadece güldü.
Tıpkı Ukyo gibi,
gereksiz fedakarlıklardan kaçınıyor.
Selam! Beni mi arıyordunuz?
Eğer bir rehine takası arıyorsanız,
sayılarda büyük bir fark var, ufaklık.
Evet, haklısın.
Bu boşluğu doldurmak için,
sana bazı bilgiler vereceğim
ki on milyar yüzde yüz eminim
karşı koyamayacağın kadar cazip olacak.
Ne demek…
Taşlaşmayı Geri Döndürme Sıvısı'nın
tarifi,
alkol ve nitrik asit karışımı olan Nital'dır.
Başka bir deyişle,
mısırdan istediğiniz kadar yapabilirsiniz.
Gemideki arkadaşlarım onu nasıl yapacaklarını bildiğinden,
Hepimiz anlaşıp iş birliği yapalım.
Bir milyon taşlaşmış insanı
uyandıracağım!
Ama Senku, bir milyon…
Eğer Ay'a gitmeyi planlıyorsak,
sınırsız insan gücüne ihtiyacımız var, değil mi?
Buraya, Amerika'ya gelmemizdeki
tek amacımız,
büyük bir mısır şehri inşa etmekti.
Size de fena gelmiyor, değil mi?
Peki ya Xeno?
Bize ihanet etmediğiniz sürece
onu güvende tutacağız.
Bir milyon kişilik bir şehir kurmak…
Hayır, o daha çok bir ülke olur.
Sanırım güçleri birleştirmek
birbirimizden rehineler aldıktan sonra
söz konusu bile olamaz.
Sanırım öyle…
Anlaşsak bile,
Stanley'nin mutlu olacağından emin değilim.
Sizi ve Xeno'yu
dünyanın bir ucuna kadar kovalayacak.
O halde,
ondan cehennemin dibine kadar kaçarız.
Burada biraz meşgulüz.
Tam gaz ilerleyeceğiz.
Sen gerçekten aklını kaçırmışsın!
Hepsi bu. Gerisini size bırakıyorum.
Evet, bize bırakın.
Bu Taş Dünyayı havaya uçuracağız!
Bir milyon kişilik mısır şehri için!
Bu, mısır şehrini inşa edecek
herkese veda edeceğimiz yer olacak demek.
Yuzuriha… Herkes…
Hemen yola devam etmeliyiz.
Japonya-ABD zirvesi yapmayı unutmayın
şehri gerçekten inşa edecek
olanlarla.
Hey, bu ne demek?
Bize mi konuşuyordu?
Gerçekten
birbirlerini anlayamıyorlar, değil mi?
İngilizce bilen biri var mı?
Teknik olarak bir muhabirim, o yüzden…
Ama sadece bozuk İngilizce.
Sadece Lillian'ın şarkısının sözlerini
hatırlıyorsun, değil mi?
İlk isteğimiz
buradaki herkesin güvenliği.
Merhaba, Japonya Başkanı.
Yanlış anlama olmasın.
Bu girişim bize ait.
Bu, askeri güçle ilgili.
Kapa çeneni artık!
Çabuk ol, çöz beni!
Sadece beni değil! Herkesi!
Ona birazdan geliriz.
Ama önce, Canlanma Sıvısı…
Ş-İ-M-D-İ!
Kulaklarında kaç mısır tanesi var,
bunak ihtiyar?
Buraya kadar gelmişken,
hiçbir şeyi müzakere etmiyoruz!
Farklı taraflarda olsak bile,
birlikte bir milyon kişilik
mısır şehrini inşa edeceğiz.
Eğer bir el sıkışmak için
sağ elinizi uzatırsanız,
biz de sağlamca sağ elimizi uzatırız!
Bu bir centilmenler anlaşması.
Şu an tek seçeneğimiz bu!
Tamam, kulağa hoş geliyor. Bunu sevdim.
Güçlü bir kişiliğin var, kızım.
Geçici başkanlar olarak,
birlikte çalışalım
ve anlaşmayı imzalayalım.
Dr. Xeno'yu geri alana kadar, bu mısır şehri
canlanan bir milyon insan için
özel barış bölgesi olacak.
Anlaştık, ufaklık.
Senku, öyle değil mi?
Gerisi Xeno'ya kalmış.
Çaresizce elindeki her şeyle
kaçmak zorunda kalacak.
Stanley durdurulamayan tek kişi.
Senku…
Neden hala hayattasın?
Yukarıdan geliyorlar!
Öndeki Medusa değil mi?
Fısıltı, fısıltı…
Taşlaşma ışını!
Bu kötü oldu!
Anladım…
Taşlaşma cihazı yok.
Ya da belki çalışmıyor.
Hepsi Gen'in uydurmasıydı. Sadece bir blöf…
Bundan hoşlanmadım…
-Geçtiler.
-Denize.
Kahretsin…
-Yollarımız ayrılıyor!
-Bekle!
Şimdi güverteye çıkıp veda etmemiz
arı kovanına dönebilir.
Riskleri bilince, daha önemli olan ne?
Şey…
Bu riski göze alacağım!
Hey!
Tekrar görüşeceğiz…
Herkes!
Tüm dünyada şehirler inşa edin!
Buradan,
Stanley'nin ekibiyle
tam gaz kovalamaca oynayacağız
Dünya'yı dolaşırken.
Aynen! Ve bir sonraki durağımız…
Evet, Güney Amerika.
Hadi gidelim. Başlangıç noktasına,
neredeyse tüm insanlığı taşa çeviren ışının,
birkaç bin yıl önceki!
Bu cazip…
SONRAKİ BÖLÜM
BU KURMACA ESER, GERÇEK HAYATTAN ESİNLENEN
ORGANİZMALAR, MADDELER VE SÜREÇLER İÇERMEKTEDİR.
BUNLARI TOPLAMAK VEYA ÇOĞALTMAK TEHLİKELİ VE
YASADIŞI OLABİLİR, BU YÜZDEN DENEMEYİN.
Altyazı çevirisi: Silvia